Bienvenido a las estructuras de datos y algoritmos para el curso de Jafa.
Felicitaciones por tomar una gran decisión al tomar este curso como desarrollador de software.
Es importante que comprenda las opciones disponibles para usted en términos de las estructuras de datos que
puede usar en sus aplicaciones y los algoritmos que puede usar para ordenar y buscar datos.
Así que vamos a comenzar el curso repasando algunas definiciones, vamos a discutir qué es una
estructura de datos y qué es un algoritmo y luego vamos a cubrir también la notación de Big O. La notación
de Big O es una forma de comparando cómo los diferentes algoritmos funcionan de una manera objetiva que no depende del hardware.
Vamos a cubrir un montón de estructuras de datos en este curso y algunos de esos son tipos de
datos abstractos y usted aprenderá cuáles son esos en el núcleo. Así que vamos a cubrir las listas de matrices apila el árbol de tablas hash
de CU.
Nos centraremos principalmente en los árboles de búsqueda binarios en los montones de sección de árbol y en un breve
vistazo a los conjuntos de algoritmos, y vamos a cubrir los algoritmos de búsqueda, que son solo dos que cubriremos la
búsqueda lineal y la búsqueda binaria. .
Vamos a ver un montón de algoritmos de ordenación. No los voy a enumerar
a todos, sino a solo una muestra de tipo de combinación de tipo de burbuja.
Un buen número de otros.
Y también vamos a ver la recursión que podría revisarse, pero muchos de los algoritmos usan
recursión, por lo que vamos a revisar qué es la recursión y cómo funciona.
Entonces, la forma en que la mayoría de las secciones irán es que comenzaremos con alguna teoría.
Por ejemplo, si estamos discutiendo un algoritmo vamos a repasar los pasos para el algoritmo.
Si hablamos de una estructura de datos, discutiremos qué es la estructura de datos y cuáles son sus
ventajas y desventajas, y luego codificaremos cuando se trate de una estructura de datos.
Una implementación simple si es un algoritmo codificará una implementación representativa.
Y después veremos qué hay disponible en el JDK porque este es un curso de cuatro Jadick y
en la práctica no vas a codificar los algoritmos y las estructuras de datos porque el equipo de
Javid ya lo hizo por nosotros.
La mayoría de las veces hay casos en los que no hay mucho disponible en el JDK.
Pero para las estructuras de datos que veremos.
Existe un buen soporte en el JDK para la mayoría de ellos.
Y cuando se trata de los algoritmos de clasificación, el JDK tiene métodos para ordenar colecciones.
Ahora es importante que mires los videos en orden porque los videos posteriores suponen que sabes lo
que hemos cubierto en videos anteriores para que las secciones posteriores se basen en secciones anteriores, por ejemplo, cuando llegamos a una pila,
digamos mientras puedes implementar una pila usando un lista de laicos
Si no comprende la lista vinculada porque no ha visto los videos en la sección de la
lista enlazada, puede tener problemas para seguir la discusión sobre las pilas.
Y para aprovechar al máximo este curso, es mejor que vea los videos en orden, incluso si cree
que algunos de los videos podrían ser revisados.
Nunca se sabe que puede recoger algo que no sabía.
He sido desarrollador de software por más de 25 años y cada vez que tomo un curso de
tecnología siempre veo los videos de principio a fin porque usualmente hay una o dos pequeñas pepitas que
recojo que no sabía.
Para obtener el mejor conjunto de The Course, le recomiendo que vea los videos en orden.
Ok, no quería pasar mucho tiempo presentando el curso porque sé que quieres entrar en
el material y yo también.
Así que empecemos.
Te veré en el próximo video.